Впечатления от тестирования

Гораздо лучше АЛГО 2000, но есть еще неудобства.

* Очень неудобный набор! Когда я набрал ?, то попасть в соседнюю (правую) клетку можно только через 
стрелка вниз или вверх. Предлагаю так. Я нажал символ. Он признан допустимым. Если он ?, то 
автоматический переход к правой клетке, 
иначе - к нижней. Причем, если строк больше нет и не !, то я бы хотел автоматическое 
добавление еще одной строки.

* Предложение для обсуждения по автозаполнению клетки с переходом (дополнение 
к предыдущему). Я нажал > < 0 или 1. В соседнюю справа клетку вносится 
номер n+1, где n - номер данной команды. Это переход к следующей. Можно 
сереньким цветом. Если я нажал переход, то (это спорно) можно "на всякий случай" 
вписывать n-1, n+1 или наоборот, т.к. чаще всего бывает именно так. 
Усложнит коррекцию при вставке/удалении?

* Может, дополнить набор с клавиатуры набором мышью? Сделать кнопки 
виртуальной клавиатуры ? > < ! и цифры (лучше, наверно, в отдельном 
перемещаемом окне, которое включается и выключается из меню).

* Когда пишу команды с большими адресами, начало программы уже 
не видно. При старте хотелось бы видеть, то что выполняется (сместить 
таблицу на начало). А еще лучше отслеживать, чтобы всегда 
показывалась исполняемая часть.

* Приятно было бы иметь кнопку ПАУЗА (рассмотреть, подумать 
и потом продолжить).

* Не очень понял, как при пошаговом исполнении задать 
исполняемую команду. Всегда только по порядку, это очень жестко.

* (Вдогонку к предыдущему) После пошаговой отладки, если программу 
не довести до конца, то запуск происходит не с начала, 
а отттуда, где кончилась отладка. Опять-таки, иногда это полезно, а иногда нет.

* У меня сильно разогревается процессор ноутбука при исполнении 
Пост-программы add (вентилятор сначала просто врубается, затем 
переходит на максимум, хотя обычно он молчит). Нет ли излишне 
огромного количества перерисовок? Все же не расчет 3D-графики, 
когда такое наблюдается...
А может, как у классиков, двигать головку, а не ленту (она у 
Вас все равно конечна)? Меня, кстати, это сначала очень сбивало с толку.
